Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 17]
Kailan ka eksaktong aalis
papuntang Changbai Mountain bukas?
Tanghali ang flight.
Pupunta ka ba sa Changbai Mountain
kasama ang nanay mo?
Dapat umalis ka pagkatapos ng tanghalian,
dahil kailangan mo nang mag-empake ng mga gamit mo.
Tama.
Parang mga minus twenty-something
doon.
Aalis na?
Hindi ka mananatili
para sa hapunan sa Bisperas ng Bagong Taon?
Noong nakaraang taon, hindi ka rin sumipot
hanggang sa Araw ng Bagong Taon ng mga Tsino.
Sobra na ito.
Ako ang nagdesisyon.
Lilipad si Guang bukas.
Pagmamaneho pabalik nang gabi
ay hindi ligtas.
At ang lakas ng loob mong magtanong?
Sino 'yung isa
tumatakbong gusgusin si Guang,
pinapabalik-balik siya?
Narito, Lola.
Mayroon ka rin.
Ay, nga pala, Lola,
sabi ni Jiang Rui
Susunduin niya ako maya-maya.
Darating si Jiang Rui?
Ang tanging pagkakataon na nakita ko siya
ay noong bata pa siya.
Malamang siya
Malaki na siya ngayon, 'di ba?
Oo, mukha na talaga siyang manyakis ngayon.
Mas buo lang talaga ang sarili niya.
Kakakuha lang niya ng lisensya sa pagmamaneho
at nagyayabang na parang baliw.
Kailangan ko siyang matingnan nang mabuti.
Sige.
Ang talas naman.
Huling beses na nakita kita,
maliit na bagay ka lang noon.
Hindi ka pa rin nagbago kahit kaunti.
Bata pa rin gaya ng dati.
Sige,
hayaan mo na silang magsimula.
Sige.
Tara na.
Magmaneho nang ligtas.
Sige.
Tawagan kami
kapag nakarating ka na roon.
- Sige.
Paalam,
kayong dalawa.
Paalam.
Dumaan ka anumang oras.
- Sige.
- Paalam.
Siguro dapat ako na ang magmaneho?
Ayos.
Naghihintay na ang iyong karwahe, Prinsesa.
Aalis na ako.
Magmaneho nang ligtas.
Paalam.
- Paalam!
Ginalit ka na naman ng tatay mo?
Hindi.
Sanay na ako sa kung paano siya.
Bakit hindi ko siya nakita ngayon lang?
Bueno, pagkatapos mo siyang tawaging
"dating tiyuhin" mo,
Hindi na ako nagtataka kung bakit ka niya iniiwasan.
Nang matapos na ang tanghalian,
tinawag siya para maglaro ng Mahjong.
Uy, hindi naman ako nagkamali na tinawag ko siyang ganun.
Hindi siya
laging ganito.
Normal lang 'yan. Nagbabago ang mga tao.
Pero tingnan mo ang lolo't lola ko.
Hindi sila nagbago kahit kaunti.
Mayroon silang lahat ng perang ito,
ngunit patuloy pa ring nagpupumilit na
magsaka ng sarili nilang lupain.
At isang yuan lang kada round ang nilalaro nila bilang Mahjong .
At hindi rin nagbago si Nanay.
Pagkatapos ay ang mga nananatiling pareho
dapat manatiling magkasama
at magsaya ka lang.
Lilipad pa rin kami
papuntang Changbai Mountain bukas.
Huwag mo nang pag-isipan pa.
Bagong Taon, mga bagong simula.
Sige.
- Manigong Bagong Taon ng mga Tsino.
Maligayang Bagong Taon ng mga Tsino.
Kumain ka pa.
Masarap, 'di ba?
Maaari mo ba akong bigyan niyan?
Nagawa ko. Maganda, 'di ba?
[Lin]
Maligayang Bagong Taon ng mga Tsino.
Maligayang Bagong Taon ng mga Tsino din sa iyo.
[Yin Jie: Manigong Bagong Taon ng mga Tsino.]
Xiguang, muntik ko nang makalimutan.
Maligayang Bagong Taon ng mga Tsino.
Nasaan ang pulang pakete ko?
Wala sa akin. Tanungin sila.
Sa totoo lang, wala nang mas gaganda pa sa buhay.
Kuntento ako.
Isang panibagong simula para sa bagong taon,
at isang bagong hanay ng mga layunin.
Kaya ngayon, nagti-timing ka na
mga mensahe mo, 'di ba?
Oo.
Ako lang mismo ang kumuha nito.
Akala ko kahit papaano ay mamumula ka nang kaunti.
Kaya, kailan ka
dinadala siya sa paligid
para sa isang pagbisita?
Kung pagbabatayan ang takbo ng mga bagay-bagay,
Hindi kita kailangan
para magamit mo pa ang mahika mo.
Sige, maghihintay ako.
Pero kung masyadong matagal,
Madidismaya ako sa'yo.
Susubukan kong huwag mong bigyan ng pagkakataong iyon.
Ano ba yang pinag-uusapan niyo?
Ang maliit na sikreto ni Yusen.
Tungkol sa pag-ibig.
Maganda.
Yusen,
ang nanay mo
maaaring umakto nang cool
and never nag,
pero siya talaga ay
madalas mo itong ibinabahagi sa akin.
Huwag sirain
ang astig ng vibe ko.
Ah,
sa unang araw ng Bagong Taon ng mga Tsino,
Pwede tayong tumambay lang sa Beijing.
Tapos baka puwede kang pumunta sa mga dalisdis
ng Chongli sa pangalawa?
Dahil ang Switzerland ay dating
ang ating taunang tradisyon at lahat na.
Dagdag pa rito, mabibigyan mo ng pagkakataon ang regalo
Ibinigay ko sa iyo.
Chongli?
Punong-puno talaga ito.
Nanay, Ginoong Luo,
paano naman
Pupunta kami sa Bundok Changbai
sa halip?
[Changbai Mountain]
Maligayang pagdating sa Changbai Mountain,
Jiang Rui!
Gustong-gusto mo talaga
ang pagiging sentro ng atensyon.
Iyon lang ang ginagawa ng nanay ko.
Ang pamilyang Jiang, tama ba?
Ako ang iyong drayber at gabay,
Hu.
Sasamahan kita sa mga susunod na araw.
Punta muna tayo sa parking lot.
Sige.
Sigurado.
Sige na, ginoo.
Hayaan mong ako ang kumuha niyan para sa iyo.
Salamat.
Masaya?
Akala ko marami kang bagahe,
kaya nagdala ako ng bus.
Pagkarating namin sa resort,
lilipat tayo sa minivan.
Sige.
Sige akyat ka.
Malamig dito sa baba.
Sige. Kukunin na natin ang mga bagahe.
- Okay.
Sige.
Mas marami kang bagahe
kaysa sa pinagsama-sama naming lahat.
Naku, tumigil ka. Nagda-drama ka.
Nagdala lang ako
sarili kong gamit,
hindi tulad mo, na magaan lang ang paglalakbay.
Sigurado akong ibinebenta nila lahat ng bagay
sa resort.
Isa pa, palaging may mga paupahan.
Tama ba, Ginoong Hu?
Pwede mo na lang akong tawaging Hu.
Ang resort dito
ay kumpleto sa lahat ng gamit.
Makukuha mo ang kahit anong kailangan mo.
Ang pagbili ng gamit sa huling minuto
ay isang napaka-baguhang hakbang.
Pero sa paraan ng pag-iiski mo,
Para ka talagang isang alimangong tumatakbo palayo.
Sayang lang din naman ang mga propesyonal na gamit para sa iyo.
Patay ka na, Jiang Rui.
Tumigil.
Jiang Rui.
Kayong dalawa, dahan-dahan lang.
Madulas dito sa labas.
Huwag kang mabalian ng buto
bago pa man tayo makarating sa mga dalisdis.
Sabi niya mukha raw akong alimangong tumatakbo palayo.
Hindi ko man lang nabanggit ang katotohanang
na siya ay "puro gamit at walang ideya."
Ano ba 'to?
Seryoso ka ba?
Tatlong taon na akong hindi nag-iiski
dahil sa high school.
Pinapatay ko ito dati sa mga dalisdis.
Hintayin mo lang na mahanap ko ang mga binti ko.
Mapupunit ko
agad ang mga itim na run.
May kasabihan nga:
"Matalinong bata, mapurol na matanda."
Siguro ngayong matanda ka na,
nanigas lang ang katawan mo.
Pero mas bata pa rin sa iyo.
Ang kapal nila na parang mga magnanakaw
kahapon lang.
Pagkalipas ng ilang oras,
nag-aasaran na naman sila.
Ganoon talaga kapag malapit kayo.
Hindi ba't lagi kayong
nag-aaway ni Jiang Yun nang ganyan?
noong mga bata pa kayo?
Siya?
Hindi siya kailanman naglakas-loob na makipag-usap pabalik sa akin.
Pinapatahimik ko siya sa bawat pagkakataon.
Parang
Mas lalong tumatak ang ulo ni Jiang Rui
kaysa sa ginawa ko.
[Lin]
Noong nakikipag-usap ako sa nanay ko,
isang ideya ang pumasok sa isip ko.
Ano ito?
Hindi pa rin namin pinangalanan
ang hardin ng PV.
Paano mo gusto
"Hardin ng Liuguang"?
Mag-focus ka sa usapan niyo.
Walang usapan sa tindahan.
Nakarating ka
na ba sa Bundok Changbai?
Sino ang kausap mo?
Mukhang kaduda-duda ang tuwa mo.
Literal na nag-away lang kami.
Hindi mo tinitingnan ang telepono ko.
Sino ang lumalaban?
Binigyan pa kita ng upuan sa may bintana.
May
isang dosenang upuan dito malapit sa bintana, okay?
Lumipat.
Hindi.
Gumalaw.
Hindi nangyayari.
Ah, ang scarf at beanie ko!
Naku, nakakainis.
Sa totoo lang, mayroong isang bagay
Nakalimutan kong sabihin sa iyo.
Natutunan ko ang isang malaking sikreto
habang nasa bahay ako.
Pero kung magiging ganyan ka,
Itinatago ko na lang ito sa sarili ko.
Na para bang may pakialam ako.
Sigurado ka bang ayaw mong marinig 'yan?
Tungkol ito sa iyo.
Sige, huwag kang lumapit sa akin nang umiiyak mamaya,
Nie Xiguang.
Araw-araw kang naghihintay
ay isang araw ng kaligayahang
pinapalampas mo.
Nandito na kami. Ito ang lugar.
Wow, parang
galing talaga sa isang fairy tale.
Sige, bilisan mo.
Salamat.
Ang aming hotel
ay nahahati sa dalawang seksyon,
ang pangunahing hotel
at ang lugar ng villa.
Ang mga villa ay talagang sikat
ngayong taon
at matagal nang puno ang mga ito.
Ang gusali...
- kung saan tayo kaka-check in lang
- Mag-ingat ka sa iyong mga hakbang.
ay ang pangunahing hotel.
Doon ka dapat pumunta
para mag-almusal.
Kailangan ba nating maglakad papunta roon?
tuwing umaga?
Siyempre hindi. Ako ang magiging shuttle mo.
Pinakamasamang kaso,
Makakapagdala lang ako ng ilang lokal na pagkain.
- Sa totoo lang, nananatili lang sa loob
- Sige na.
at umiinom ng tsaa
maganda rin sana.
Nakakita pa nga ako ng usa
sa biyahe papunta roon.
Talaga?
Parang may kakaiba rito sa hotel na ito.
Hindi mo na kailangang
umalis ng lugar para makita sila.
Tara na.
Salamat.
Mag-ingat sa inyong mga hakbang, lahat.
Mag-ingat.
Kunan mo ako ng litrato.
Hintayin mo.
Hindi mo nga makikita
kung sino sa kuha na ito.
Balewala lang 'yan.
Iyan ang buong punto.
Kita mo?
Naku, ang malagkit.
[Lin]
Xiguang, bilisan mo. Ang lamig.
[- Inaasahan ang ano? - Mga litrato?]
May paparating na misteryosong litrato. Tingnan mo.
Ibinigay niya pa talaga ang lokasyon niya.
Salamat.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Napaka-delikado ng kinikilos niya.
Ginang Jiang,
huminga muna tayo sandali.
Mamaya, ipapakita ko sa inyo mga kasama
sa paligid ng shopping street ng resort
at kakain tayo ng hapunan.
Pagkatapos ay maaari tayong umupo
at magplano
ang natitirang bahagi ng biyahe.
Kami ay dapat
para pumunta sa Lawa ng Tianchi bukas.
Ngunit sarado ang pangunahing tuktok
dahil sa panahon.
Naghihintay pa rin kami ng salita
kung kailan ito muling magbubukas.
Pero ang iba pa nating mga plano
ay tuloy pa rin.
Hindi ako pupunta sa mga tourist spot bukas
at dumiretso sa mga dalisdis.
Hindi, aalis ka na.
Teka,
bakit?
Hindi mo kaya
pilitin mo ako.
Dahil ako ang isa
pagbabayad para sa biyaheng ito.
Makinig kayong lahat!
Ito ang nagyeyelong apokalipsis,
at tumatakbo na kami!
Ang mga zombie
nasa likod lang natin sila!
Jiang Rui,
anong klaseng kakaibang mga nobela
Nagbabasa ka ba nitong mga nakaraang araw?
Kumusta naman?
Hindi ko na magagawa ulit 'yon.
Parang
tatalon na palabas ng dibdib ko ang puso ko.
Akala ko ba sinabi mong
ayaw mong sumama?
Mas masaya ka kaysa kanino man.
Gustong-gusto ko ito.
Ano ang masasabi mo? Isa pa?
O kaya ayos lang din ang mga off-roader.
Huh!
Ano po ang gusto ninyo, Ginang?
May magagawa ba tayo
hindi gaanong matindi?
Hindi naman masama, 'di ba?
Gumalaw ka nang kaunti rito. Sige.
Perpekto.
Maganda ba ang itsura nito mula rito?
Ayos lang.
Oo, lumipat ka nang kaunti.
Kuhanan natin ng litrato ang mga bundok.
Ang nagbabayad ng bayarin
ang siyang magdedesisyon.
Ang nanay mo ang nagbabayad ng gastusin.
Magpakuha ng litrato kasama ko.
Magsama-sama tayo.
Ah, sige na, Nay.
Hindi.
Kalimutan mo na.
Magiging prangka lang ako sa'yo.
Hindi, kalimutan mo na.
Tapusin na natin ang isang araw.
Bumalik na tayo at mag-recharge.
[Bundok Changbai]
[Lambak ng Niyebe na may Pulbos]
Punta tayo sa hot springs pagkatapos kumain.
Inayos ko na ang lahat.
Isama mo ako.
Literal na manhid ang mukha ko.
Hindi, Nie Xiguang.
Para iyan sa mga nasa katanghaliang gulang na.
Huwag kang masyadong matamlay.
Alas-tres pa lang ng hapon.
Siguradong mag-i-ski kami.
Kalimutan ang mga hot spring.
Kailangan nating manatili
hanggang sa matapos ang sesyon sa gabi.
Pumunta ka na lang mag-isa.
Hindi pa nga ako nakakabili ng kahit anong gamit.
Tara, pumili tayo.
Jiang Rui!
Huwag kang tumakbo palayo.
Nasasakop mo ang kalahati, 'di ba?
Nakuha ko na.
Tigilan mo na ang pagpupursige diyan.
Ito ang dahilan kung bakit dapat ay nag-empake ka na
sarili mong gamit.
Medyo magulo ang mga pagpipilian dito.
Bibili ako ng damit at pad,
at inuupahan ko ang board.
Ang sakit ng pagbubuhat nito.
Nakakaawa ang tamad mo.
Ano?
Hindi ko nga alam
anong board ang kasya sa akin.
Ito ay walang hanggan
simula noong huli akong nag-ski.
Mas matalino lang ang pagrenta.
Tara na.
[Vektor]
Maligayang pagdating.
Pakiusap, huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Mayroon kaming mga snowboard, ski,
at lahat ng kagamitang kakailanganin mo.
Mahusay.
Isa siyang skier.
Kailangan natin ng kumpletong kagamitan,
lahat maliban sa mga ski.
Nakuha ko.
Ang cute talaga.
Jiang Rui.
Anong ginagawa mo rito?
Ang ganda mo sa kahit anong bagay.
Meron ka ba nito sa size ko?
Oo, ginagawa namin.
Kumusta naman ang mga botang iyan?
Maganda ba ang mga ito para sa mga nagsisimula?
Gamit ang kakayahang umangkop sa mga ito,
perpekto ang mga ito para sa mga nagsisimula.
Ano ang sukat mo?
EU 37.
Sige.
Sandali lang.
Salamat.
Pare-pareho pa rin ang hitsura ng mga damit na inuupahan.
Kung wala kang dala,
dapat bumili ka na lang ng isang set sa tindahan.
Nagdala ako
ang buong set-up ko.
Dinala ko rin ang akin,
pero gusto ko itong palitan.
Kailangan ko ng payo.
Baguhan talaga kami ni Zhuang.
Hindi natin alam, Jake.
Xu?
Zhuang,
kaibigan mo ba siya?
Oo.
Siya yung estudyanteng tinuturuan ko dati.
Nandito ka rin ba para mag-ski?
Oo, nagbabakasyon lang.
Nandito kami para sa isang team-building trip.
Isang pagkakataon naman.
Nandito lang ako, tinutulungan ang pinsan ko
na pumili ng mga gamit.
Binibini,
Inihanda ko na ang mga damit mo.
Maaari mo itong subukan dito mismo.
Ipapasuot ko sa'yo ang mga bota mo
kapag tapos ka nang magbihis.
Sige.
Sige, subukan din natin.
Dito lang po, pakiusap.
Maganda ang isang ito.
Zhuang.
Mag-aaral ka ba ng
snowboarding o skiing?
Irerekomenda ko ang snowboarding.
Ang astig tingnan ng mga lalaki sa paggawa nito.
Maaari ko itong subukan.
Oo, subukan mo.
Hindi na kailangang bumili
isang board at bota pa lang.
Mag-face mask ka na lang,
ilang damit pang-niyebe,
at handa ka na.
Mukhang maganda ang isang ito.
Subukan mo.
Paano nangyari
Nandito rin ba si Xu sa Bundok Changbai?
Maaari kayang si Zhuang Fei
nakita ko ang mga mensahe ko
sa group chat
at nagbigay ng payo sa kanya?
Hindi.
Sabi niya, isa raw itong team-building trip,
pero ganun pa rin...
Pumasok ka.
Dito.
Nagpunas na ako
at pinatuyo ang iyong mga bota.
Salamat.
Siya nga pala, Bb. Zhang,
Hindi ako uuwi
para sa tanghalian bukas.
Nakikipag-date ako
sa dalawang kaibigan ko noong high school.
Teka, bigla ko na lang naisip.
Kapatid ng kaibigan mo,
G. Zhuang,
yung dating nagturo sa iyo.
Dumaan siya
hinahanap ka
habang kayo ni Xiguang
ay nag-aaral sa ibang bansa.
Xu?
Ano ang hinahanap niya?
Walang ideya.
Bumababa nang husto ang araw na iyon.
Sinabi ko sa kanya na nag-aaral ka sa ibang bansa,
at bigla na lang siyang umalis.
Sinubukan ka ba niyang tawagan pagkatapos?
Hindi.
Siguro
nagulo ang sitwasyon dahil sa pagkakaiba ng oras at hindi ko ito napansin.
At si Gng. Zhang,
nasa isang study trip kami noon,
hindi nag-aaral sa ibang bansa.
Bakit ba lagi mo na lang pinagkakaguluhan 'yan?
Hindi ko kayang i-set up lahat ng 'yan nang diretso.
Ako mismo ang gagawa.
Tapos na.
Xiguang
paano mo ito nagustuhan?
Kasya ba ito?
Magaling.
Kukunin ko yung kulay pink.
Sige, ilalagay ko iyan sa bag para sa iyo.
Sige. Salamat.
Subukan natin ang mga bota ngayon.
Dito, pakiusap.
Naku, itong mga botang pang-ski
ay mga ladrilyo na buo.
Maglalakad ka
parang robot bukas.
Huwag mo akong lokohin
bago pa man tayo makarating sa mga dalisdis.
Ang sama ko.
Medyo karaniwan talaga ang mga ito
para sa mga nagsisimula.
Kung ang mga ito ay masyadong malambot o magaan,
Hindi mo magagawang
imaneho nang maayos ang mga ski.
Pasensya na.
Matutulungan mo ba kaming makuha ang mga damit na ito?
sa kanilang mga sukat?
Sandali lang.
Tinutulungan ko siya sa mga bota niya.
Ako lang mag-isa sa tindahan ngayon.
Pasensya na sa paghihintay.
Sige lang.
Maaari ko itong subukan sa aking sarili.
Huwag mag-alala, kaya naming maghintay.
Salamat.
Ang sarap sa pakiramdam ng mga ito.
Kukunin ko ang mga ito.
Pumili na rin kami ng iba pang mga bagay.
Sama-sama natin silang suriin lahat.
Sigurado naman.
Salamat.
Xiguang, hayaan mong kunin ko na ang mga iyan.
Maaari mong kunin ito.
Xu,
Aalis na kami ngayon.
Magkikita tayo muli.
Ingat ka. Balik ka agad.
Tingnan mo kung alin ang gusto mo.
Iba ang detalye nito,
tama?
Kung ayaw mo talaga
parang gusto kong mag-ski,
maaari tayong pumunta
sa halip ay sa mga mainit na bukal.
Bakit hindi tayo pumunta?
Nabili na namin lahat.
Pupunta tayo sa ski center,
ibaba ang ating mga gamit, arkilahin ang mga board,
at pagkatapos ay bumalik para sa hapunan.
Pagkatapos niyan, pupunta tayo sa mga dalisdis.
Natatakot lang ako na nadidistract ka
at maaaring mauwi sa aksidente.
At bukod pa rito,
baka nag-i-ski din sila diyan.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ang tagal na pala.
Pupunta na kami.
Sigurado ka ba?
Hindi ka man lang tumitingin
sa dinadaanan mo kanina.
Nagtataka lang ako
bakit hindi ko nakita
yung kasama sa bahay.
Bale wala.
Wala na akong pakialam doon.
Jiang Rui,
hindi mo ba sinabi kahapon
na may sikreto kang gustong sabihin sa akin?
Pagbabago ng mga plano.
Pipigilan ko muna sa ngayon.
Kailangan ko munang makita kung paano lalabas ang mga bagay-bagay.
Wala ka naman talaga niyan, 'di ba?
Imbento mo lang 'yan.
Talagang ginagawa ko.
Kung gayon, pakinggan natin.
Hindi. Kailangan ko munang maramdaman ang mga bagay-bagay.
♪Nasa loob ako ng aking isipan♪
♪Nalilito sa kung paano ka nagniningning♪
♪Iniwan mo ang iyong liwanag sa akin♪
Bakit hindi ako makapagpigil?
Kaya mo 'yan!
Kaya mo 'to!
- Hindi makabangon, 'di ba?
- Jiang Rui!
♪Huwag mo akong hayaang managot♪
Ayos lang ako.
Huwag mo akong alalahanin.
♪Na ikaw ang lahat ng kailangan ko♪
Tara na ulit!
♪Sinta, ayokong makalimutan♪
♪Winawasak mo ang mga pader ko♪
Ang saya-saya nito!
♪At isusuko ko ang lahat para sa iyo♪
Sige.
♪Nakikita ko ang perpektong anino♪
♪Gusto ko lang ibigay ang oras ko♪
Teka,
bakit ako nakahilig sa gilid?
Lumilihis ako ng direksyon!
♪Hinahabol mo ang paglubog ng araw♪
Isang pagkahulog, dalawang pagkahulog.
At lumabas ka na!
♪Ikaw na humahabol sa mga bahaghari♪
Kaya ko naman 'yan akyatin.
♪Oh ikaw na babae, nasa iyo na ang lahat♪
Paano ako nadulas ulit?
May mali.
Dati akong humahawak
maayos naman ang takbo ng green.
Iyan ay isang buhay na ang nakalipas.
At sinabi mong
hindi mo kailangan ng instruktor?
Sumuko ka na lang at umupa ka na.
Kailangan ko lang ng isang minuto
para maibalik ang porma ko.
♪Pagnanais♪
Hindi ako marunong mag-ski,
kaya hindi kita matuturuan.
Hindi ba pupunta si Hu?
para turuan ang nanay ko at ang iba pa bukas?
Sasamahan ko na lang.
Kawawang Hu.
Kailangan niyang magturo
sa napakaraming baguhan.
♪Pagnanais♪
♪Sige, makinig ka lang sa akin♪
Hilahin mo ako pataas.
♪Mahalin ka nang napakadali♪
♪Mahirap itong paniwalaan♪
Mag-ensayo ka pa nang kaunti.
Tatakbo pa ako ng isa
at pagkatapos ay babalik na tayo.
Sige lang.
♪Ikaw ang lahat ng inaasahan ko♪
Xiguang, mag-ingat ka.
♪At ang ganda mo, baby♪
♪Gusto kong malaman mo♪
♪Nagpaparamdam sa akin ng kahit anong paraan♪
Zhuang,
Ang bilis mo naman intindihin 'yan.
Wala kang magiging problema
sa mga green run bukas.
Paano naman ako?
Ibigay mo sa akin ang iyong hatol.
Ikaw?
Kailangan mo ng mas maraming pagsasanay.
Medyo gabi na.
Bumalik na tayo.
Parang nakakita ako ng karaoke bar
sa kalye ng pamimili.
Ano sabi mo pupunta tayo doon?
Nahulog na ako.
Sigurado.
Kailangan kong sabihin,
pupunta ako sa Bundok Changbai
ay isang magandang tawag.
Napakahusay ng mga pasilidad dito.
Noong nakaraang taon sa Hokkaido,
wala nang ibang ginawa kundi mag-ski.
Dalawa lang ang naroon
o tatlong lugar na kainan.
Teka, kumuha tayo ng litrato.
Hindi ko pa na-update ang Moments ko ngayon.
Literal na adik ka
sa pag-post, alam mo ba 'yon?
Bilisan mo!
Paparating na!
- Bilisan mo.
- Paparating na.
Hindi ito gumagana.
Hindi nakukuha ng kamera
ang tanawin sa ganitong anggulo.
Gagawin ito.
Hindi nga namin kayang magkasya lahat sa frame.
Ayos lang.
Pero...
Zhuang Xu,
hindi ba't ganoon
yung pinsan ng estudyanteng tinuruan mo?
Bakit hindi natin siya tanungin
para kumuha ng litrato ng grupo para sa amin?
Maaaring medyo isang pagpapataw ito.
Kayong dalawa ba?
hindi ba ganoon kalapit?
Kakausapin ko siya.
Pareho kaming babae,
kaya malamang ayos lang sa kanya.
Kumusta, ako ang kasamahan ni Zhuang.
Nagkita kami sa tindahan
ngayong hapon.
Gusto sana naming magpakuha ng litrato ng grupo.
Ayaw mo bang mag-snap?
ilang litrato natin?
Sigurado.
Dito.
Salamat.
Tara na!
Pasensya na.
Ang lamig, at nagkamali ako sa kuha.
Kumuha tayo ng isa pa.
Isa pa!
Walang alalahanin.
Xiguang, nanlalamig ang mga kamay mo.
Hayaan mong ako ang pumalit.
Narito ang iyong telepono.
Salamat.
Halika at tingnan ang mga ito.
Pumili ka ng mga gusto mo
at ipo-post ko na ngayon.
Xu,
Maaari ka bang kumuha ng ilang litrato
kami ni Xiguang?
Xiguang
Hindi ko dala ang telepono ko.
Hayaan mong gamitin ko ang sa iyo.
Tatanungin ko si Xu.
para kumuha ng ilang litrato sa amin.
Tara na.
Kumukuha kami ng mga litrato.
Magsaya ka at ngumiti nang mas malawak.
Xu, maayos ba tayo?
[Lin]
Kumusta ang night skiing?
Kung kuntento ka sa mga litrato,
Aalis na ako.
♪Parang anino na humahabol sa liwanag♪
Xu,
sandali lang.
♪Isang hakbang lang ang layo♪
♪Nagkukunwari kang malakas ang ngiti mo♪
May
gusto sana akong itanong sa'yo.
♪Pero halata pa rin ang sakit♪
Ano ito?
Sinabi sa akin ni Ms. Zhang ilang araw na ang nakalipas
na sa bakasyon ng tag-init,
Pumunta ka sa bahay ko para hanapin ako.
May kailangan ka ba?
G. Zhuang,
Ano ang nagdala sa iyo rito sa ganitong kalakas na ulan?
Bb. Zhang, pasensya na sa abala.
Nandito ako para makita si Jiang Rui.
Sinubukan ko siyang tawagan nang dalawang beses,
pero hindi ako nakalusot.
Jiang Rui at Xiguang
nagtungo sa ibang bansa para mag-aral.
Hindi ba nila sinabi sa iyo?
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ngunit hindi kita maabutan
sa mahabang gabi♪
♪Kaya ko na lang maghintay nang tahimik♪
♪Umaasa na sisikat ang bukang-liwayway♪
Hindi na mahalaga iyon.
Kaya hindi ko na kailangang sabihin
kay Xiguang ang tungkol dito,
tama?
May punto ba kahit kaunti?
Nakikita ko.
Paalam, Ginoong Zhuang.
Ano ba ang pinag-usapan ninyong dalawa?
Nagtanong lang siya ng ilang bagay
tungkol kay Zhuang Fei.
Wala lang 'yon.
Maggagabi na talaga.
Balik na tayo.
Tara na.
Sige.
- Manigong Bagong Taon ng mga Tsino.
Maligayang Bagong Taon ng mga Tsino.
Ano ba 'to?
Hindi ako makapaniwala na puno na ang karaoke bar.
Bagong Taon ng mga Tsino ngayon.
Maraming turista kahit saan.
Ang sarap din uminom sa kwarto namin.
Mas chill pa rin kahit papaano.
Tama.
Kung hindi, makukulong tayo
nakikinig kay Kevin habang hawak ang mikropono
at pahirapan ang ating mga tainga.
Bantayan mo ang bibig mo.
Siguro balang araw
Titigil na ako sa pagiging palabiro sa pananalapi
at maging sikat bilang isang superstar.
Kung gayon, hindi mo na rin makukuha
isang appointment sa akin.
Oo, tama.
Ang dami kong dumi sa'yo.
Isang salita mula sa akin,
at babalik ka nang gumagapang
para ilibre ako ng hapunan.
Tigilan mo na ang pagsasalita ng kalokohan.
Wala akong itinatago.
Anong dumi?
Seryoso?
Huling beses
sa karaoke bar,
nasayang siya
at sinabi sa akin ang lahat.
At ni-record ko ang buong pangyayari.
Tara na, cheers.
Seryoso, Kevin,
Sa tingin ko mas maganda ang tsansa ni Zhuang
sa debut kaysa sa iyo.
Nasa magkaibang liga tayo.
Isa siyang idolo,
pero isa akong alamat ng boses.
Ngunit hey, Zhuang Xu
Paano kung magsimula tayo ng duo?
Ano ang dapat nating itawag dito?
Ang Huaya Duo.
Naku, napakagaling.
Marinig ko pa lang ang pangalang iyan...
tuluyang pinatay ang vibe ko.
Ayoko na ngang mag-debut.
Ang Huaya Duo.
Hindi masaya ang uminom nang diretso.
Tara
pagandahin ang mga bagay-bagay gamit ang isang laro.
- Sige.
- Sasali ako.
Mga karaniwang baraha o Texas Hold'em?
Katotohanan o Pagtatangka.
Kailangan ko
rin kayong pagsabihan ng masama.
Grabe ang larong 'yan.
Oo, seryoso.
Alam na rin natin kung ilang beses
tinanggihan ka
simula noong bata ka pa.
Pero mayroon tayo
may bagong makakalaro ngayon.
Kaya, ikaw ang susundan ko.
Paano mo nalaman
babagsak pa ba ito sa akin?
May pagkakataon naman palagi.
Anyway, nahukay niyo na
lahat ng sikreto ko.
Wala na akong dapat pang katakutan.
Sige, gawin natin.
Simulan mo na.
Tara na.
Simulan na natin.
Hindi na kailangang ipaliwanag ang mga patakaran, 'di ba?
Pinapatugtog namin ang mild na bersyon.
Kung ayaw mong sumagot
o gawin ang hamon,
sumubok ka lang.
Sige.
Ako ang una? Seryoso?
Okay, pipiliin ko ang Katotohanan. Sige.
Ilan ang mga naging ex mo?
Dalawa.
Ang mga tanong mo ay napakawalang kwenta.
Sumasang-ayon ako.
Ako na naman ang magpapaikot ng bote.
Katotohanan.
Gawin itong mahirap.
Ilang tao na ang naka-date mo?
Ah, ngayon
hindi na ba nakakabagot ang tanong?
Oo!
Wala.
Hindi pwede, hindi ako naniniwala.
Bakit?
Isa na namang tanong 'yan.
Itabi na lang natin 'yan sa susunod.
Paikutin ito.
Mabilis.
Tara na.
Oo.
Teka, paano ito gumagana?
Tatanungin ko ba ang sarili ko?
Hindi, may karapatan pa rin akong magtanong.
Tingnan natin.
Bakit?
Dahil ba sa tinanggihan ka
parang si Kevin?
Teka, hindi ba't dalawang tanong 'yan?
Naku, napaka-cheapskate mo naman.
Sige, palitan ko na lang.
May nagugustuhan ka ba?
Puwede naman akong pumili na uminom, 'di ba?
Hindi ka na nakakatuwa ngayon.
Oo.
Zhuang.
Tingnan mo siya.
Sayang na sayang siya.
Sinubukan pa nga nilang
malampasan ang isa't isa sa inuman.
Sino ang mas malaki at lightweight, seryoso?
Ang lamig.
Anong ginagawa mo rito sa labas?
Sobra na ang naranasan ko.
Ang sipon doon.
Nagsisimula na akong mahilo.
Hindi ba't estudyante mo 'yan?
at ang pinsan niya?
Kaya dito rin sila tumutuloy sa hotel na ito.
Malamang sa lugar ng villa.
Ang ganda doon.
Sayang naman at puno na silang lahat
noong sinubukan naming mag-reserve.
Maganda rin ang lugar na ito.
Mas maginhawa.
Sa totoo lang,
medyo nakaramdam ako ng awkwardness ngayong araw.
Bakit?
Noong nasa mga dalisdis kami,
Akala ko
Hindi kayo close
ng pinsan ng estudyante mo.
Kaya tinanong ko siya
para kunan kami ng litrato.
Pero sa huli, kapag nagkita tayong dalawa,
Naiintindihan ko ang pakiramdam
May history kayong dalawa.
Sa tingin ko hindi
Nakausap ko na rin siya.
Tawagin itong intuwisyon ng isang babae.
At bukod pa rito, ang pananatili sa hotel na ito
Ideya mo 'yon, 'di ba?
Alam mo ba
nanatili sila rito
at nagplano ng lahat ng ito?
Ang kapatid ko
nagplano ng biyahe.
Naikwento ko na sa inyo 'yan.
Pero pagkatapos ay nagkasakit siya ng sakit sa tiyan,
kaya hindi siya nakarating.
Nakikita ko.
Pero bakit ka umiinom nang ganyan?
simula nang bumalik ka?
Masasabi ko
Nagpapakita ka ng matapang na mukha,
kahit na ikaw ay
nagtatawanan at nagkukwentuhan.
Kaya mayroon kang kasaysayan.
Kung talagang gusto mo siya,
sige lang.
Ano ba ang saysay ng pag-inom nang mag-isa
nang ganito?
Kung ako ikaw,
Yayayain ko na lang sana siyang lumabas.
Hindi.
Noong dumaan sila sa amin kanina lang,
Dapat ay mayroon ako
sumigaw lang ako sa kanila.
Hindi ito ang iniisip mo.
Walang kasaysayan sa pagitan natin.
At
kung hindi ko malilimutan,
May nobyo siya.
Hoy, Xu.
Mas maayos na ba ang sakit ng tiyan mo?
Mas mabuti na.
Pumunta ako kina Tiya para maghapunan
kasama si Nanay ngayon.
Ayos na ayos na ako ngayon.
Hindi na maaaring maging mas malala pa ang tiyempo,
kaya nami-miss ko ang Changbai Mountain.
Puwede ka namang pumunta sa ibang oras.
Parang hindi naman kalayuan.
Pinili ng mga kasamahan ko ang Bundok Changbai
dahil sa akin.
Kaya nga kinailangan kong magpakita.
Alam ko.
Xu,
mayroon ka ba
Masayang oras diyan?
Nakasalubong mo ba
may interesante ba?
Ano kaya ang posibleng matuklasan ko?
Alam mo, isang bagay na masaya lang,
o isang tao.
Zhuang Fei.
Kilala mo ba si Jiang Rui?
Pupunta sa Bundok ng Changbai?
Xu,
Ako...
Sa tingin ko lang
dapat bigyan mo ng pagkakataon ang sarili mo.
Balik sa Shanghai,
yung panahong nalasing ka at...
Huwag na huwag mo nang gagawin ulit ang ganito.
Naiintindihan ko.
Ngunit
Sinabi mo na sa akin simula pa noong mga bata pa tayo
na kung gusto mo ang isang bagay,
kailangan mong ipaglaban ito.
Ipaglaban mo 'to?
Paano?
May nobyo na siya.
Kaya paano ko siya ipaglalaban?
Dapat ba akong
nakawin siya?
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪